1. Các tính chất của OOP
	Trả lời: Đóng gói, kế thừa, đa hình, trừu tượng
	Tính đa hình: Ghi đè - overwrite, nạp chồng: overload
	Tính trừu tượng: Abstract Class và Interface
	Abstract cho phép viết các method như class bình thường và abstract method
	Interface chỉ định nghĩa hàm và không có thân hàm.
	Ý nghĩa: Interface quy định input, output, tránh việc sửa đổi tham số đầu ra đầu vào ảnh hưởng tới các hàm đang sử dụng, không quan tâm cách thực thi bên trong
	Abstract có method bắt buộc tuân theo, những abstract method khác có thế tuỳ ý implement
2: sự khác nhau giữa interface và abstract
3. Sự khác nhau giữa linkedlist và arraylist, cơ chế crud trên arraylist và linkedlist
4. Cấu trúc của map, hashmap, treemap...
5. Luồng, cách khởi tạo luồng, sử dụng bất đồng bộ completeablefuture
6. Volatile, Synchronized và static
7. SOLID
8: String pool, String buffer
9: Stack và heap



------Spring
1. Spring core, vòng đời
2. Dependency injection là gì
3. Cách inject bean, sự khác nhau 
4. Spring data jpa, hibernate, cấu trúc, cơ chế hoạt động 
5: Spring security, Các annotation để chặn request, @PreAuth, HasRole?...
6: Spring cloud, các thành phần, spring feign
7: Spring filter chain partten 